Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
- (Барыс аналық) Ағасы - А?
Жыртқыштарға арналған энергетикалық сусын ше?
А... жарайды, мен өзімнің физикалық күшіме сенімдімін.
Жарайды, мен алданып қалдым деп ойладым.
Алдымен бір бөтелкені қолданып көріңіз.
(құты ашылған дыбыс)
Ха... жоқ хаа жоқ... мен
(терең тыныс алу)
Иә?
(иіскеу дыбысы)
Хе-хэ... Енді ол да ет жеген.
Ха... Уф Ха... Уф
(қатты тыныс алу)
Хахаха... Хакция!
Уау
-Кешіріңіз, кешіріңіз - (Барыс аналық) Уау...
Кеше колготкимен ұйықтағандықтан болар.
А... Айтайын дегенім, анау энергетикалық сусын.
Шөпқоректілердің қаны мен сүйектері араласады, солай ма?
Ах... Уф
Мен мұндай нәрседен бас тартамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Әй...
үшінңыз, қателесіп ішке кіріп кетпеңіздер.
Тек жеңіп ал, жақсы, қиыншылыққа араласпа.
Ересек қоғамда мұндай нәрселер әдеттегідей...
Бұл дұрыс емес, Легоши.
Иә?
Әділет үшін етімді жедің.
Осындай жылы зұлымдыққа жол беретін сен бе?
Ах...
Ашулан, Легоши.
Егер Луи-сенпай солай айтса.
Нана... Не деген сұмдық?
Мен досымның тірі етін жедім.
Тірі шөпқоректілердің етіне ғана әсер етеді.
Мен тірі шөпқоректілермен достасқым келеді.
Түсінбейтін нәрселерді айтпа.
Сіздердің сататындарыңыз...
Сусындарға шикізат ретінде пайдаланылатын шөпқоректілердің тіршілігі
Сіз бұл туралы ойлап көрдіңіз бе?
Иә? Тек адал өмір сүрген дұрыс
Яаааа!
(Легошидің ырылдауы)
Шөпқоректілерге... Шөпқоректілерге
Ха-ха-ха…
Неге күлесің? Бұл қорқынышты.
Ха... Уау
-Гваа... Уф -(Барыс аналық) Ха...
Шөпқоректілер үшін адал өмір сүру...
- (Барыс аналық) А... - Ооо!
Қарғыс атсын!
Уф... Уау.
(Легошидің ырылдауы)
Азу тістерім ашылды, денем қозғалады, тоқтай алмаймын
Тоқтаңыз. Мен оны енді сатпаймын.
Мен сізді естімеймін.
Шөпқоректілер үшін жақсылап ұсақтау керек
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Эй... доғаршы енді!
Тұла бойым сайрап жатыр Өзіме адал өмір сүргім келеді
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
(Легошидің ырылдауы)
Мен… біраз ойланып алайын.
(Полиция көлігінің тоқтаған дыбысы)
- (Барыс ұрғашы) Қаш! -Уф... Уф.
Эй, тоқта!
Гррр…
Тоқта, эй, күт!
(темекі шегу дыбысы)
...Неліктен біз сатудан түскен түсімдерді жинауға жауаптымыз?
Хмм, жарай…
Егер мен сол қорқынышты бастықтан сәл болса да құтыла алмасам.
(Кесірткенің ауыр тыныс алуы)
Эй, міне, осында.
Ах... Хахаха...
Әй, сен мені қанша күтесің?
Уф... Әзірге хахаха...
Бұл мүлдем жеткіліксіз.
Менің естігенімнен басқа, солай емес пе?
Бұл не?
Бұл кинус.
Иіскеп қана суарғанын айтты.
Әлгі қасқыр бала шыдамсызданып қалды.
Иә?
Жыртқыштар?
Ха, бұл біртүрлі~
Шикізатты құрбандыққа шалған шөпқоректілердің кектігі болған деседі.
Түсінбейтін нәрселерді айтып, зорлық-зомбылық көрсету
Қарғыс атсын, бұл тегін емес.
Не істеу керек? Мен оны бастықтың құлағына қоюым керек пе?
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Маған үзіліс беріңізші.
Әй?
Ал...
Осы жылдан бастап шөпқоректі етқоректілер мектебіне байланысты
Бірлескен клубтық қызметке тыйым салынады.
Бүгін біз драма үйірмесінің болашағы туралы айтамыз.
үшінмыз талқылап, шешім қабылдаймыз, сондықтан өз пікірлеріңізді білдіруіңізді өтінеміз.
Жоқ, сен неге кәдімгі менеджер сияқты әрекет етесің?
Бұйрық бермеу
Бұл сізге сәйкес келеді.
Шулы
Иә, тыныш болыңыз.
Билл биылғы жылдың менеджері және оны Луи-сенпай ұсынды.
Ах... Бұл жағдайда менің дауысым клубтың қызметін тоқтату болады.
Әй?
Каннибалды өлтірушіге жалғыз тұрған Луи-сенпай.
Олар сені, етқоректі, менеджер етті, солай ма?
Олай болса, оның ыдырап кетуіне себеп болатын ешнәрсе жасамаңыз.
Мектепке ашуланып, наразылық білдірейік.
Сіз өзгердіңіз.
Бірақ содан кейін
Сіз клубтық іс-шараларды мәңгі жасай алмауыңыз мүмкін.
Ха... әрине
Бірақ біз әрқашан бірге табысты болдық, солай емес пе?
Берілмеңіз және мектепті сендіруге тырысыңыз ...
Жақсы орындадың ба? Бұл шынымен де солай ма?
Әй?
Мұны айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ
Соңғы бір жылда екі оқиға болды.
Бұл жұмыс істеді деп айта аласыз ба?
Бұл нені білдіреді?
Бұл дұрыс емес пе?
Бірінші кезекте бүкіл мектеп жеке мектепке айналды.
Біздің бөлімдегі оқиға себеп болған жоқ.
Бәріне жыртқыштар кінәлі дейсіз бе?
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Эй, тыныштал.
(күрсіну)
Джуно не ойлайды?
Мен—
«Бірге өмір сүру және өзара гүлдену»
Қазіргі уақытта ең маңыздысы - бірге өмір сүру және бірге өркендеу рухының оты.
Оны жою керек емес пе?
Драма үйірмесінде етқоректілер мен шөпқоректілер тобы болып бірге жұмыс істедік.
Сол идеалды жүзеге асыру үшін...
Арманымыз бір болса, алыс болсақ та доспыз.
Ондай жағдайда мен бөлек бөлімде болар едім.
Менің ойымша, біз драма үйірмесінің аға курсында оқитын Луидің ұмтылысын жалғастыруымыз керек.
Әрине
Джуно күткендей
А, онда мен клубтан кетемін.
Иә?
Сіз мені естіген жоқсыз ба?
Маған жарты жылдай уақыт кетті, бірақ көмегіңіз үшін рахмет.
Мен алыс қашықтықтағы қарым-қатынасқа сенбеймін.
Алыста жүрсек те жүрегіміз бір болғаны әдемі емес пе?
Осы клубқа қосылыңыз және барлық жыртқыштармен бірге уақыт өткізіңіз.
Мен мұны бірінші рет білдім.
Өткір тырнақтар мен азулар, Менде жоқты дірілдеп тұрмын.
Хмм, мен шыдай алмаймын.
Бірақ егер біз бөлек болсақ, менің сонда болуымның мәні жоқ.
Мен отставкаға кетемін.
(үшін күңкілдейді)
үшін жақсы жұмыс істейді деп үміттенемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Оны айтпа
Иә?
«Егер Луи-сенпай осында болса» деп айтпаңыз.
Хмм... ой
Иә?
Легоши-кун
Хару-чан!
-Не болды? -Уау...
Не? А... Не болды?
Өте сүйкімді...
Хахаха, қазірдің өзінде жиіркенішті.
(Екі күлкі)
Жұмыстан демалыс уақыты? Мен бүгін ешқандай уәде берген жоқпын.
Иә... дұрыс.
Иә? Білесің бе, Легоси-кун?
Мен бұл жарақат туралы сұрамаймын.
А... ештеңе емес, мен құлап қалдым.
Хмм?
Жоқ, мен Хару-чанға айтқаным үшін келдім.
Себебі мен Хару-чанға адал болғым келеді
Иә?
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Иә
Бұл мен...
Мен Хару-чанға айтпаған нәрсем бар...
- Жоқ? -Мм, мен, мм...
Халл! (2 жануар) Иә?
Ей, анау қасқыр!
Ах! Тиындарды алғаныңызға рахмет.
-Көмегің үшін рахмет. Сонда - Иә?
Иә?
Бүгін ерте келдің, әке.
Е, «әке»!
О, сіз әлі карта жасаған жоқсыз ба?
А... Студенттік билеттегі қателіктен кешігіп қалдым.
Мен тіпті сәлемдесе де алмадым.
Өйткені, жай ғана ет жеу жаман.
Ах... уф уф
Тыңда, есте сақта.
Бұл қоғам шөпқоректілердің барлығы жомарт болғандықтан бар.
Гррр... гррр
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен сондамын
Кешіріңіз... Мен сізді сағат 8-де үйіңізге жіберемін.
Келесі жолы жоқ
Иә... Иә.
Сізге көп рахмет
Қиналған болсаң, ертерек келуің керек еді.
Кешіріңіз.
Сізге көп рахмет
Яхья-сама
Бұл қалай болды?
Иә, Kinus дилеріне.
Сұр қасқыр көп жүгірді.
Менің досымның аяғын жеген сол жігіт екені анық.
Мен солай ойлаймын. Әдеттегідей қызықты.
Сіз қырағы топ болып көрінесіз бе?
Бұл қалада Яхья-сама атты «Құбыжық» болса да.
Қарияның өзі қаланы қорғай алатынының шегі бар екенін білдіреді.
Міне, бастаймын!
Ынтымақтастығыңызға ризамын.
Қарастырылып отырған сусынды жою керек.
Мен мақсат етіп отырған мінсіз қауіпсіздікке қол жеткізуден алыспын.
Бұл аттың көзқарасы кемелдікке жетпейді.
350 градус ішінде соқыр нүктенің тағы 10 градусын өтегенше
Қоғамның әр бұрышын көрсек те
Ұсақтау немесе ұсақтау арқылы азайтуға болмайтын қылмыстар
Егер мен дәл осылай 360 градустық көру өрісін алсам.
жойылуы мүмкін еді
Менің нәзік құбыжық
Сіз мұны мүмкін емес етіп қойдыңыз
...
Бір кездегі мінсіз сенім
Бұл небәрі 10 градус, бірақ ол бар болғаны 10 градус
Гоша!
(Легошидің күрсінуі)
Мен Хару-чанға бір қадам жақындағанда,
Мен тағы бір қадам алыстап бара жатқандай болдым.
Неліктен әртүрлі нәсілдер арасындағы байланысты сақтау соншалықты қиын?
Иә?
Кесіртке... Кешегі күннің кек пе?
Уф... аа...
Хмм... аа
Уф
Ах...
Комодо айдаһарының уы өз түріне әсер етпейді.
Легоши! Қалайсың?
Хаха... Ата, сәлемдесуіңіз ерекше екен.
Е, бұл қаншық, солай емес пе? Атаның уы дегеніміз не?
Ол менің жалғыз немерем.
Ата
Басқа тірі ағзалардың өліміне әкелетін улар
Бұл маған тәтті және ащы мармелад сияқты болды.
Маған Легоси картоптары ұнады.
Не? Ах, мен оны жақсы көремін
Иә, онда тамақ ішейік.
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Маған кішкентай кезімде ұнайтын.
Қазір қалыпты жағдай.
Қараңдаршы, ахаха, түнде сондай...
Бұл жақсы, арнайы әңгіменің қажеті жоқ.
Бұл орын жақсы, солай ма?
Әй?
Адамдар көп емес, сондықтан мен ол артқы орындыққа бармаймын.
А-а... жоқ, жоқ.
Легоши... сіз біздің ережелерді ұмыттыңыз ба?
Мейрамханаларда әрқашан артта көрінбейтін үстелді таңдаңыз.
Мен улы комодо айдаһармын.
Себебі ол кемсітуге ұшырайды.
Сіз үшін...
Мен әрқашан біртүрлі деп ойлайтынмын.
Сіз ешнәрсе жасамаған болсаңыз да, артқы орындыққа отырмайсыз.
А... жоқ...
- (Дүкенші) Өтінемін - (Гоша) А?
Ах... Уф...
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Ах...
Мектеп Рұқсатсыз кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл туралы айтып отырсыз, солай ма?
Хмм... не болды?
Бетіңізде осындай үлкен тыртық қалғаны туралы атамен сөйлессеңіз...
-Бұл мүмкін емес - (Гоша) Иә?
Анам қиналса да, атам ештеңе істемеді.
Легоши…
Мен сені өсіргеніме ризамын, бірақ...
Мен тағы біреуімен өмір сүре аламын.
Хмм...
Сіз не жейсіз?
Сіз мұнда әдетте не жейсіз?
Жарайсың, дұрыс айтасың.
Бірақ мұны ұмытпаңыз.
Ата нені үйретті
Мен саған әрқашан үйреткім келген нәрсе...
«пацифизм», солай ма?
Менің есімде жақсы.
Хмм... түсіндім.
Иә?
Әй, улы адам неге жақсы орындыққа жайғасады?
Орындар толы, қария.
Дүкен уға толмай тұрып, тез кет.
- Иә? - (1-ші қыран) Әй?
Легоши
Мен сізді жақсы ести алмадым.
Ауа арқылы жұғуы мүмкін бе? Монитор кесірткінің уы
Бұл мүлде мүмкін емес
Иә? Сақпа, күшік.
Янка Кола
Сіз мұны істей аласыз.
Легоши
(Екі айқайлау)
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Басқа тұтынушылар бар, сондықтан ережелерді орындаңыз.
Қарғыс атқыр...
Дүкенші бауырымен жорғалаушымен өмірін сақтап қалды.
Дүкен
Чикушоны есте сақта
Мүлдем
Мм... Әлішек деген бар ма?
- (Дүкенші) Иә. - А, онда...
Легоши... сен!
Ол пацифист болды, солай ма?
Сіз мүлде түсінбейсіз, солай ма?
Жоқ... өйткені
Ондай уақытта кері шегіну біртүрлі.
Мен оны бала кезімдегідей жай қарай алмаймын.
Қазірдің өзінде мен әлі баламын.
Тыңдаңыз, егер сіз осы қоғамда өмір сүретін болсаңыз, мұны да есте сақтаңыз.
Мұндай жағдайда, жай ғана жауап беріңіз. Бұл қиындық тудырмаудың ең жақсы жолы ...
(Бірнеше рет соғу)
Әй?
Ах
Әй, сен мені енді ғана ұятқа қалдырдың.
Балалар, мұндай алыс аллеяға бару дегенді қалай түсінесіңдер?
Олар өздеріне не болатынын біледі. Олар қорқынышты дуэт.
(Легошидің ыңырсыуы)
Нвааах!
Иә!
Бұл балаға тиіспеңіз!
Гуаа...
Хехехе...
Жұмсақ қауырсындар
Мені улы азу тістерге ұшыратпағаның үшін рахмет.
Бейбақ! Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қаным біраз уақыттан бері бірінші рет соғып тұр
Мистер Йошитоки
Ата... Сіз кімсіз?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory